## 记 - 大魔女历 26 年 01 月 17 日

每天都能见到公主，真是闲暇的生活呀，不知不觉连打史莱姆的动力都少了很多 —— 不好，我这是堕落了！

但是今天真的不想出门找野生史莱姆了，最近也越来越难找了，唉~想到等级就头疼呐，刷 `CiliCili` 都没心情了。

要不去找公主玩吧，二十年来好像只有她经常来我这里，哎，我这孤独又破烂的人生呀。

额，不过魔法城堡以我的身份肯定进不去了，哼~这不就是学黑魔法的好处了，嘿嘿。



---



我站在城堡顶，望着远处坐落在落星湖中央、宏伟的魔法城堡，五颜六色（其实是各种魔法能量混合在一起）的光芒流转在护罩上，心中突然有点激动 —— 嗯？！不对，这次只是普通的上门拜访。

借助黑魔法中的“影魔法”，可以在阴影之间穿梭，终于来到了魔法城堡的护罩边缘 —— 小问题，只需要使用黑魔法遮掩自身气息、掩盖黑魔法的能量波动就可以安全穿过了，难道是因为我不被魔法能量干扰所以没有被察觉？

额，不过公主在哪里呢？上次也是催眠了护卫才知道她休息的地方，白天人比较多，还是悄悄找一找看看，绝对不是有什么非分之想！嗯，下次应该给公主来一个追踪魔法才行 . . .

“霍~不长记性呀”

我：“w(ﾟДﾟ)w ！！！（四处张望）”，没看到人呀，谁在说话？

公主：“啧！就你这种水平也敢偷偷溜进来”

我：“！！你怎么凭空出现在这里，还有，你能看到我？！（⊙ｏ⊙）”

公主：“从你进来开始就一直跟着你了，本来还想看看你有什么阴谋，原来是迷路了”

我：“迷路？！才. . .才没有，我只是找不到你啦 ＞﹏＜”

公主：“哦~来找我的？早上不就见过了吗？这种借口亏你想得出来，不老实的话那我就不客气了！”

我：“欸~等一下，这里还是在外面呢，要不去你房间聊？{{{(>_<)}}}”

公主：“呵~要挑地方动手吗？我可不想弄坏我的房间”

我：“欸~！你怎么老是想着打架！我可是特地来找你玩的！”

公主：“. . .你还是小孩子吗？！我没空陪你玩，忙着呢！还偷偷溜进来就应该揍你一顿”

我：“忙什么呢？我可以帮忙的 φ(*￣0￣)”

公主：“想知道？那你跟我来吧，继续保持你的隐蔽魔法”

我：“好！ヾ(≧▽≦*)o”

一路跟随公主，也算是见识到了不同的花草，但激动的心情渐渐平复下来，这走的地方怎么越来越偏僻了 . . .原来魔法城堡里面还有这么冷清的地方。

我：“那个. . .这地方怎么有点不对”

公主：“嗯？哪里不对？动手正好，我一路上还在等你偷袭呢”

我：“！！我才没有那种想法，我真是来找你玩的！”

公主：“嗯，我相信你”

我：“那. . .那我们回去？ （；´д｀）ゞ”

公主：“呵呵，不过你偷溜进来的事得好好算一算了，正门不走是吧，还是说这是你的喜好”

我：“我这身份哪能从正门进来嘛，我们也没有联系方式，每次都是你来找我，所以我也想过来找你嘛”

公主：“嗯. . .有道理，那先教训你再说吧”

我：“欸！~别，我可警告你，最近我升级 `Level 3` 了，哼~可...可不是那种被你随便拿捏的存在了”

公主：“霍~原来是升级后觉得自己很强大，所以想再次实施你那邪恶计划了吗？”

我：“没. . .啊！. . .（此处省略千字）呜~我记住了！(* ￣︿￣)”

公主：“哦~还记仇，还得再来两遍呀”

我：“！！！”



